好吧，好吧，继续吧，我想你我们好吧，我们现在正在录音或已经
可能是有趣的录音，欢迎来到语料库每周同步
3月16日，我将从即将发布的旅行开始，这实际上是
我的衣服是，Gophers RC有点晚了，我们正在努力发布发布
到本月底，所以我们希望在周五协调之前完成RC
像同步会议一样不断执行，这有点棘手
半场，但只有半同步票，我们都在不同的时间
区域，所以我们在一起开了个好玩笑，但这不是我知道这不是
就像更简单的一样，是的，冠状病毒有点棘手，但我们
用他们的杯子尽力而为，悲惨的语调可能就像您在工作
引起男孩问题的关键因素，例如文件系统或某些特定的问题
关键名称中的名称最多影响
所以至少要短裙或不编码，我们只是堆放系统，但是某种程度上
某些类型的名称，因此我们将其更改为一个故事
30 10个代号名称，我的网关也应该尽快登陆
一点点，我不知道盐水撇渣器是什么补丁，但是
一切看起来都很不错，它已经在网关上运行
你体重减轻了，他妈的还好吗
好吧，我们可以乱扔垃圾的想法是，我
寻址的肩膀不能像我们希望的那样很好
现在，因为它们正在工作，所以我们必须修复存在一个错误
是最近在失败中介绍的，是的，我们已经完成了
-如果您有最终的DST补丁程序，我们应该在本周结束时实际打开
除了要进行的更改以外，请立即进行更改，但请仅
如果您采取行动，请让他们这样做，否则可以这样做，是的，请等到
四月，我们实际上完成了发布
因为我们有任何东西-地面我们没有任何东西-地面还好
这星期在测试场上什么也没发生，所以我们发生了很多事
这周，但我们没有任何更新，这要无限地少，谢谢
您是如此满意，所以我看到了一件频谱背心，所以我们想
在下一个版本中提供了销速改进功能，但看起来
需要更长的时间才能解决，所以可能会尝试
基本上在下周的某个时间点，尽快在下周发布错误修复版本
当我们完成将紫水晶合并到核心时，因为我们有很多
错误已得到修复，并且尺寸较小，因此他的规模确实很大
添加Hydra daveed或好吧Hydra之后的点发布，我们差不多完成了
第一阶段，我标记了零比一的发行版，我猜对于Hydra我们已经有了
多亏了披萨，我们获得了均衡的PID生成，所以我们不仅
围绕互惠生ID生成我们实际上生成了一堆您的ID
同样地分布在
因此，谢谢您，我们的DVD正在致力于提供
我们要求它仍在飞行中，但您知道那应该等待着陆
希望很快，因为它不是很大，但是没有阻塞，所以
好的，我们有普罗米修斯度量标准，他们正在收集一些零散的信息，
我们想要收集，所以这太棒了，我们想要
是的，UI上有一些工作，因此实际上只是拉
我们公开的来自Prometheus指标端点的所有这些信息是
超级稀有，所以我们没有单独的统计信息收集流程
很好，所以被标记了，我们正在努力，我正在努力
部署它，我只是想找出一个Google Cloud kubernetes之类的东西，就像Dockers
和其他东西，然后尝试将其部署到带有几个头的版本中
然后基本上将其从那里倾斜起来，是的，到目前为止，任何东西都可以添加阅读
是的，谢谢你，我保留了它，我想覆盖你所有的一切
突出显示下一步，除了将其部署到内部之外，还可以看到一些
摆脱困境，有望在今天或明天再完成
大块项目是共享路由表，直到现在有四个
提议或不提出建议，这将需要一些设计思路，例如
有很多输入，所以不是我们在寻找我们只需要的反馈
多考虑一下，然后另一件事是共享数据存储
我们正在考虑在多台机器上像标准一样使用
像磷这样的数据库，我相信杰里米（Jeremy）实施了
很久以前就反磷了，好吧，还是竖起大拇指
今晚，斯蒂芬，我可以让你感兴趣吗
我认为它是最新的，我认为它没有经过严格的测试
我一直在更新它，但它并没有像彻底清除它一样
确保它可以正常工作，但我认为它会发生在我们冷却的测试中，所以您
知道谁是下周开始的接下来的两件事
[音乐]
什么音乐]
你
有最好的公司吗，今天能像今天这样很好
我还要求更像是修补内部结构，所以是的，我们还没有
做出了决定，但是我们需要考虑更多，好吗
团队您是否有任何更新，只是大多数DHT更改正在寻找
看起来不错，只需立即编写更多测试，然后尝试扩展测试范围即可
他们可以合理地模拟网络及其外观
在第一天，我们推出更改以确保我们不会破坏
任何事情，使事情的表现至少和现在一样好
旧网络上的人们，我记得您在谈论某些部门存在问题，
我们离得很近，但拉尔森正在调查那些，谢谢，好吧，如果
它的内容路由希望我们能够降落到足够的变化
第二天还是由于他们喜欢对血液网络进行测试，好了一个问题
就像我们意识到测试一样，我非常想了解
成功率就像使用测试来测试DHT变化一样，我们喜欢
喜欢跑多个G就像现在稳定还是很好
我的意思是运行多个网络拓扑需要定义多个
拓扑并假设它们有意义，因此请确保我们可以做到，但是喜欢
没有太多关于不同拓扑的建议，所以我们一直在
使用一些我们拥有的测试应该能够扩展更多我
尚未进行最新的测试，其中旧DHT节点与新DHT节点在
我没有扩大规模的各种不同方式，您知道上千个节点
kubernetes是的，我只是在本地运行它们，并确保这些更改
工作，并且在同步服务中遇到了一些问题，但是
希望我们能在您知道的第二天中解决这些问题，看看会发生什么
当我们将其扔到kubernetes上时，如果它掉落了，或者没有一个掉下来，
我们应该考虑的一点是，是否有一种方法可以断开
我们可以从特定测试中考虑各种网络拓扑，以便我们
可以重复使用那些以及其他类型的测试，就像我拥有一些节点一样
那是旧的，有些是新的音符，然后我有网络活动
看起来您知道什么，我们都想在每个地方重用它
新功能，是的，我的意思是如果我们现在就可以开始定义它们的话
它们的定义就像拓扑是在简单性上有效定义的那样，不是
不是DHT节点，所以我再次认为问题不多，我们可以做到这一点
但是就像我们想要做的一样，我们可以做的事非常感谢您
对于更新，如果我可能会问一些数字问题，那么我们是否还在
麦克风大约一千个，作为哥白尼问题的极限，或者
我们有没有喜欢捆绑号？哦，我不知道好吗
Tuscon团队需要这个答案，我想就像您喜欢的那样，
测试我们考虑的成本是否符合您的限制
在同一个容器内旋转多个节点并做一些魔术来告诉
其他节点不使用IP，您将遇到模拟类似问题
点亮并查看，因为Sidecar并非为此而设计，实际上可能只是
只要不使用本地主机
它可能会出正确的界面，我不确定TC的工作方式
他可能会神奇地做到这一点，是的，我接受我的网关，这是正在进行的视频，我
认为大部分内容都已解决，我只是看着它变成了
我要解决的一个问题是API现在正在发生的方式，它已经安装在
子域，我们不希望这样，第二个是额外的验证
在我们退休之前，一切似乎都已经在PR上了，所以我希望
像今天的明天那样做，以便史蒂芬可以再做一次
同时我想支持同伴，我必须对此发布
一周到更好的频道，使其尽快，因为喜欢
铬用户需要花费数周的时间，所以我们越早知道
希望我们能够在其中进行记录，所以我给第一个发布像
伴侣，实际上有能力支持它，所以这是计划，是的，我
想要摆脱Marc McLean之类的想法要更好地释放它好吗
如果有更好的选择，例如您不让您现在只按一个按钮
它被释放或他们有第二个东西，就像它是分开的
扩展ID，我们有效地获得了两个扩展，一个更好，一个更稳定
所以我可以像一天后那样发布此表
可能就是我要做的，只是然后哦，然后再喜欢
如果更好的地方出了问题，我就不能把那个拉出来，哦，天哪
我们可以做到这一点吗？是的，我们为Chrome Web Store选择了很棒的东西
大约有25k的用户可以发布，但是
我们只能选择“仅喜欢”才能将更新发布到“喜欢”的比例为5％，所以
你知道我通常通过渠道进行烟雾测试就足够了
像是耗时，这就是为什么我要使这个世界瘫痪，谢谢
是的，发牢骚是肯定的，所以本周只是关闭了最后几个问题
添加一些文档并清理一些东西，所以我认为我们
现在知道要测试抗老化大米的新闻我们现在要测试抗老化大米是
是的，我没有看到任何崩溃或任何问题，所以我认为我们很好，所以我
可以在睡前提交足够快的速度，以至于暴露出其他错误
但是我们解决了这个问题，今天的矮胖是，实际上并没有走太远，因为我
抓住了一些东西，所以上周很困，但我们确实完成了
在YT FS方面，我实际上是如何进行进出口的，这实际上是
匕首工具的一部分，这就是它们彼此之间如何通信的方式
我已经在我的PFS依赖项中做了一些PRS
并准备推动最终或放弃的想法本身，我知道史蒂芬
你很忙，我并没有真正阻止任何事情，因为我知道什么
设计就像这样，所以您知道是否有更好的东西要审查
在匕首上回顾更好的东西，在统计上有所进步
Shanker接口基本上如何能够在行中指定多个
仍然无法像预期的那样正确地工作给另一对夫妇
天应该降落，并且该视觉效果总结了希望的0.1版本
匕首能够将内容放入ipfs并能够指定多个
一个接一个的性别，这就是我现在所拥有的全部
今天什么都没参加
然后逮捕我拿起标记，我们听不到您静音的声音，是的，是的，所以
赠款的第1.0阶段已完成，尚待报告里程碑报告完成
我将在本周二或周三提交，我们也
在两篇博客文章上工作，一个将在io博客的ipfs上，另一个将在
从我们处于平衡状态开始，您知道从现在起一起上升
设置ipfs路径，以便该文件夹repo文件夹，ID api，版本API和
swarm api是您已经完成的工作，或者即将完成的工作
pub / sub在甲板上，然后从那里我们将被阻止dag裁判
并在第一阶段第二阶段进行出价互换，这应该使人们能够创建I
剥了应用程序或类似的东西，我们正在等待几个或
协议实验室的至少一项主要决定是
有人链接到通过多哈希索引或不是通过多哈希索引的线程
索引块和类似的事情，我们现在正在做的只是保持
尽可能使其他语言习惯的事物并保持事物
符合史蒂文斯和沃尔克斯的建议，但我们要
继续前进并基本上回过头去做出任何决定
除非过去72个小时内发生了什么事，以至于我没有听说过
那基本上就是我们在的地方
谢谢您采取任何其他措施，我将其视为否
然后我们有设计审查建议，而我只有一个
谈到是的，所以我不想打败这个，但我们确实需要
进行讨论的基本问题是我们正在计划
切换到数据存储区中的多个散列，但这确实没有用
信息，即上行编解码器，因此我们应该在这里开会
在这里讨论取舍，并决定是否要继续前进
并切换到大商店中查看ID，或者您是否希望我们的网站
跨国盒子商店，或者我们想做一些类似的事情，例如切换到CI
在大块存储区中只是为了确保我们都在同一页面上
权衡条件是11:00时，但我们需要
进行讨论只是为了确保我们在同一页面上，因此请阅读
问题已解决的背景，如果您有兴趣，请在此处写下您的名字，我会
安排会议就像是一种介于两者之间的解决方案
您将收集与电影ASCII分开的键，以便您仍然可以
就像在数据存储中搜索正在寻找的多只眼睛，然后
你需要他们所说的东西，你也在我那里读到，我看到的就是那
在这里提出的建议中，我们可以走一些路，
行走的编解码器是的，是的，我的意思是你知道，是的，没有问题
就像我们没有得到原子上正确的东西，除非这是唯一的方法
这就像分开的大米，基本上是两个月
编写一个块，然后像其他一些编解码器一样单独编写
信息，因此您可以像写那样访问Flash多哈希斜杠
实际的编解码器，是的，几乎就像拿我们的数据库一样
就像我们要防止的那样，就是积极地打击面糊，
至少在目前以及可预见的功能方面，有多个编解码器
MAG 99.999％的情况将是一个联系人或X是的，所以
如果这里的替代解决方案只是使用IDB，那么那里有两个
现在的问题是编解码器要使用的是两个版本，两个版本是相关的
问题编解码器问题列表，就像我们可以说的那样
一切都会改变，这是谁是一个大商店，这将摆脱
99.9％的问题仍然有我想感觉到的问题
像把雄鹿的单位变成适当的锁一样
而我自己的自定义家伙的构建得到了最好的效果，这就像是一个特殊的
几乎是一个很好的汽车格式，就像我可以拥有的那样，它实际上是不平衡的
像你这样的没必要像我什至不碰一样就了解所有东西
但是，然后我有点像把它们带走了，
像原始媒体块一样的序列构建了这个不错的，甚至像调解员多样化的细分
可以帮助您并告诉您钓鱼，这就是我想要的功能
能够拥有想要像我这样的东西的能力
基本上，我们必须在这里进行所有的权衡取舍
我认为这是一个完全可选的会议，如果您
对这个问题有兴趣，你会把她吸引到其他地方，像是的，山姆，是的，我
像我曾经是这个史蒂文的一部分一样对我感兴趣，我想你只是说我
想拥有X吗？您可以将它放在问题中吗？就像用文字说出来一样，因为
它不会包括很多关于我自己的话题，所以我们会
帮助Canyon考虑一下我提出了一个小要求
来自均衡锈ipfs团队的yonas也可以参加本次会议。
什么是最好的方式来确保他获得类似的信息
当那次会议召开的时候，我不需要垫子，是的，对不起，是的，只是放了
在这里的一封电子邮件中，听起来不错，是的，不错，不，是的，
大多在那附近，所以这是开会或做决定的样子
如果您来参加会议，并且问了很多问题，是的，
最终不会回答另一个问题，所以请仔细阅读
仔细地处理所有上下文，是的，我认为他不会破坏性或其他任何事情
我以为他只是想知道会实施它的人，所以我认为
那会很好，是的，我认为这就像我们的方式一样
进行这些设计决策会议，这样基本上就像每个新关节都可以
试图请先生。提前联系，然后我们喜欢这样，我们说我们会
在会议结束之前做出决定，这是我们的14个职能
之所以使用，是因为像异步一样，这种驱动器永远存在，
有一个生病的人在你们都喜欢谈论的地方吃饭，因为
某些事情已经完成了哦，听起来不错，我很想让他们
好的观点，我很乐意通过，以确保他知道一切。
正确，谢谢您，步行者询问有关先生的任何警报。帕帕斯你想的一切
如果您看一下CAD中的真值过滤TR，可能会掉掉Stephen
DHT我们应该确保在那儿需要感谢您的帮助
斜接其他任何东西，只是集线器还可以，但我要把Doc放在一起
在下个星期的发行中可能会ping通各种人
在这次通话中，哇只是宣告我不做的事情
理解什么是位交换以及如何实际拼写之类的东西
所以是的，只保留Polikoff那是你应该看的东西
看起来我必须找到实际的更新好吗
这是对变更日志的初步更新，我将其放在注释中
在发布部分下，如果您有兴趣查看图表，也可以在图表上
该发行版中的内容不具备所有功能，但具有勘误表
人们需要知道的所有东西或人们需要知道的大多数东西
知道，就像这件事，可能只是没有给我那么多伟大
像这样来到我们这里会告诉你像改变的重要性
还是大繁荣好吧，好吧，那是一个实际上要问另一个表演的人
可以，是的，如果您知道发行说明，请提供发行说明
改变了，我不更新，我在任何人的问题上跑了
方便的零件很多发布会现在可以了，那么我想就是这样
你们好吗，谢谢